# О курсаче
Это мой курсач по элтеху :)
Тут лежит файл word исключительно потому, что мне не нравится как отображаются pdf

Самое важное в курсаче – правильно оформить курсач. У ворда есть функция переноса стилей из одного документа в другой
вот тут инструкция: [https://www.datanumen.com/ru/blogs/copy-styles-one-word-document-another/

Ну и главное таблица подписывается сверху слева, первая строка отделяется двойной чертой, рисунки подписываются снизу по центру

Поставить нормальное тире alt+0150 "–"
